[音乐]考虑校车
它实际上可以涂成任何颜色，例如粉红色，鲜绿色，橙色甚至斑马纹。
打印嘿，我喜欢斑马纹，为什么选择黄色，因为它是一种欢快的色调
让孩子们高兴地上学看到孩子们的脸，我不这么认为
选择校车黄色油漆的主要原因是安全
但首先让我们弄清楚美国的黄色校车是否确实
如果您仔细观察颜色，就会发现黄色，而不是
纯黄色是完全不同的阴影，我会说这是
柠檬黄色和橙色的奇特混合物，使我想起非常成熟
芒果抱歉，如果您想额外加油，我无论如何都很饿
确切地说，您应该礼貌地提及美国和加拿大学校的颜色
公共汽车作为国家学校的公共汽车，有光泽的黄色，但是请等一下
科学证明的事实是红色是最大波长的红色
就是说它不容易散开，这就是为什么您可以清楚地看到它的原因。
从远处看到它，大多数人将这种颜色与谨慎联系在一起
因此，尽管有所有这些科学知识，但为什么不把校车涂成红色呢？
不是红色而是黄色，这是立即引起您注意的颜色
换句话说，由于某些无法解释的原因，黄色是最常见的
最重要的是它具有可见性，这使得它具有可见性。
它在黑暗的雾气或昏暗的灯光下脱颖而出，现在很多校车都必须
根据季节的不同，将孩子们清晨带到学校
经常在外面此时仍然很暗，这样使用黄色是有意义的
油漆将使公共汽车在道路上更引人注目，更重要的是
在黄色背景上的黑色字母是完美的配色
立即提醒驾驶员在暮色中他们正在接近校车
小时，最后还有另外一个原因选择这种特殊的校车
您可能听说过的周围视觉的颜色选择
眼睛角落里有东西，而无需直接看
因此，科学家指出，这一年发现某点的可能性高出一分之二，是四分之一
黄色物体的视野比同一物体涂成红色
这就是为什么您不能合法拥有非黄色校车的原因
这些天来的美国，但并不总是这样
国家校车的亮黄色直到1939年才出现
校车涂上了各种颜色，然后才有校车
孩子们被特殊的马车带到学校上马，嘿，听起来
像乐趣一样，让我们​​好奇地带回第一部所谓的校车
1827年出现在伦敦，它可能会载着25个孩子，无论如何返回
1939年，新接受的公交车遮阳帘被称为National School Bus Chrome
但是这款镀铬配色校车存在严重问题
铬在其颜料中含有铅，而该元素过去是，现在仍然是
这对人们尤其是年幼的孩子来说非常危险，这就是为什么
很快被今天仍然使用的涂料制造商所取代，但让我们
如果不是出于安全原因，请在这里说实话
在下面的评论部分中，关于您选择的校车，并告诉我
为什么，但是关于校车的另一件事似乎令人困惑
看看美国所有州以及世界上大多数国家/地区的情况
上车时一定要系好安全带，无论您是否
驾驶员或乘客，加上婴儿，幼儿和年幼的孩子必须留下
如果您上车，可以通过这种方式用安全带固定在专用汽车座椅上
系安全带时发生事故，可能会挽救您的生命或使您受伤。
最低限度，那么为什么地球上的校车没有配备安全带
然而自相矛盾的是，听起来安全带根本不会制造校车
更安全的是在学校旅行
公交车比开车去的地方还要安全40倍
可以说校车是有史以来最安全的交通工具
这全都归功于分区化，是的，我的意思是说一个好主意
校车上的座位彼此靠近，
如果发生事故并且学生受伤，则背部软垫高
向前推动，它们只会移动一小段距离，座椅向后移动
他们的前面也将在校车上扮演安全气囊的角色
人们坐在地上，这只会增加整体安全性
另一辆车与校车相撞，所有的撞击都会在
座位，但如果我不提另一个更实际的理由，我会撒谎
校车上没有安全带的钱，任何y穆拉克垫子
皮带会使每辆公共汽车的成本增加八千至十五
一千美元加上公共汽车将减少座位，因为安全带会减少
占用额外的空间，因此学校不得不增加机队
约占百分之十五
车辆仍会携带相同数量的孩子，这就是
开始失去控制，这些变化将意味着更多的汽油和更多的驾驶员，
如今，二氧化碳的排放量增加了，哦，哦，如果
校车的重量超过10,000磅，这要由各州来决定
车辆是否需要配备安全带，今天是否只有六个
州让学校在校车上配备安全带，而他们在佛罗里达州
加州新泽西州德克萨斯州纽约州和路易斯安那州，但校车较轻
超过10,000磅，必须在任何状态下都配备安全带
前几天，我在校车后面开车，发现我有东西
以前从未见过在公交车的肚子下面挂着一些铁链，
我一开始甚至稍微拖曳地面
返回家乡后，我开始进行全面的Google搜索，但发现并非全部
校车已经改变了，因为说实话您不需要它们
说加利福尼亚，问题是链条帮助校车吸引了人们的注意力。
冰冷的道路，链条被悬挂
公交系统，如果驾驶员意识到他们没有一些应对措施
他们只需按一下仪表板上的一个按钮，即可释放微小的其他帮助
位于公交车旁的橡胶链轮会使轮胎后退
公交车加速这些链轮旋转，将链节扔到
轮胎虽然很慢啊，但肯定是公交车去了
在公交车不动或放慢速度的同时再次前进
司机可以收起链条，也有看过黑色的校车吗？
引擎盖，想知道为什么它和身体不一样的黄色
当太阳太亮时，有光泽的黄色油漆覆盖引擎盖的引擎盖。
公交车开始散发出太多的眩光，因此很难
驾驶员可以看到周围的环境并分散他们的注意力
那条漆成黑色的平顶引擎罩开始发挥作用的道路
减少眩光，使驾驶员能够清晰，清晰地看到
州让校车制造商为车辆配备黑罩
禁止这种情况，在这种情况下，他们会被防眩光物质覆盖
引擎盖保持黄色，但阴影被称为无光泽的黄色和
终于向摇滚乐队The Who求婚了我每天都排队等候继续前进
那辆带我去你的巴士太多了，魔术，如果你学到新东西，嘿
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面[音乐]